欢迎女士们和先生们回到中国俗语播客拉斯洛
蒙哥马利（Montgomery）和另一位美女在这里，就像您在
这是CSP的第二个赛季，这句话与
音乐，并再次在我们的音乐剧《重唱》中露面，这是
齐齐王皇的国王他在位319年至公元前301年，是的，我知道
再次在战国时期她今天位于山东省
与首都在利兹或现在约会我去过那里的球，但我
我在那里的时候，我不知道是齐的首都
国王是一位哲学家，蒙扎认为他是一位国王。
私人顾问回到第1季第4集，我们看了联合国向您展示
爬上树抓鱼你们当中一些名字很好的人会被称为
从那一集中起，齐王国王就回来了，我们所有人都要感谢韩非
因为带给我们这个特别的中国人，说他的同名书是其中一本
对秦启皇产生重大影响的法家哲学的基石
和他的整个简政府，以及在纳乔愚蠢的部分
年轻的韩非大师给我们带来了今天有用的“重游”。
将其拆开，第一个字符LAN意味着溢出过多，在此
g你意味着不分青红皂白你是一种中国古代木管乐器
带有多根竹管的乐器
足够的跌倒，并假装或摆成您不喜欢Cho的东西
Nahan假装是专家，第四个角色是Shu，这意味着
一定数量或数量的这个肯定不会放弃
乱装你假装是的，算了吧，除非你已经知道了什么
这意味着你要弄清楚你必须知道这个故事
在它的后面或已经在汉族饲料中阅读过，所以沉国王除了
成为一个制造麻烦的人，喜欢与邻居交战，这是一个伟大的情人
音乐，他特别喜欢你，现在我没有提到这个，但是这个
古代乐器经常在许多乐器的合奏中演奏
其他新玩家陈敬皇室的皇家合奏别开玩笑了
300位观景者，我不只是一座寺庙城市的卡祖管弦乐团（Kazoo Orchestra），它的巅峰时期
让我告诉你这些，你的音乐家薪水丰厚，每当国王信
打电话给他们，他们必须在宫殿里享用一顿美餐，所以真是太好了
稳定的高薪演出与许多音乐家和艺术家的梦想不同
就在今天-那个可爱的失败者名叫Mr.南酷
是的，其中一种很受欢迎，或者是两个字符的姓氏，但并不罕见，但是你知道
每天见到他的先生有两件事。南华喜欢做一个免费的打击
吃饭，某人闲逛，不知何故他对这笔交易很感兴趣
音乐家曾为沉王演奏过他，而实际上他在这里
他的房子世世代代流传下来，所以他去了，得到了
只是在皇宫和香港的一个低级男人，他就像我看到了一个
你认识的工人像个杂工，以某种方式他可以和某人说话
在宫殿里，音乐总监采访了他，并提倡他
代表沉国王和国王当然说是的，你知道的越多
美人鱼先生南瓜在你知道它开始之前
与所有其他300位音乐家一起演奏了数年
乐团唯一的事情就是那个先生。 nan quoi不知道该怎么玩
他只是会进行动作并与其他音乐家一起摇摆，而您
知道假装他在吹他的乐器，你知道完全
他是其中一员
300没有人能说他只是在假装中假装
300位音乐家都在演奏，如果您没有任何声音
谁会知道，这个不错的轻松演出来到了
先生无知的结局。南Quoi有一天运气没了，申王去世了他的儿子
成为齐的新国王这是臭名昭著的国王，她的意思是
王太厉害了，他打倒了整个齐国，但这是另一个
他也喜欢音乐的故事，当他的部长们安排即兴演奏时
新国王的表演该全色调乐队的所有300名演奏者
开始比赛，国王卑鄙地摇了摇头，说我不喜欢这样
我完全不喜欢独奏者，所以先生。南因为心脏开始跳动，他知道
这辆肉汁的火车正要离开车站，他不得不下车以便国王
乐团的精选成员各自表演独奏。非核心滑倒
摆脱了困境，并从音乐行业中脱颖而出，所以这位先生。 nan
quoi，他已将您对准了盟友
不加选择地选择常熟来补足所需的人数，因此
任何显然没有才能但加入团队并冒充某人的人
才华横溢的人中，您选择了许，您会在嘲讽中嘲讽地说
当您说某人在拉线时，您的一种方式
有些人的才华很少或没有，但他们正在努力使它看起来像
他们是非常专家，可以是任何东西，而不仅仅是音乐人
办公室您的总经理工人来修理您的设备或您的
照顾你的律师，你的财务顾问，任何不及他们一半的人
使自己成为局域网，您在鞋子上嚼东西，这又是另一回事
张先生，您还有其他用途，假设您是前任
伯特，您演奏诸如名家演奏或欧洲神话般的公众的乐器
演讲者科学家和人们大声呼唤您，并表彰您的杰出表现
美德和称赞你以自嘲的方式很好地挥舞着你
他们离开并称自己为LAN，你Chong Xu和我只是一个
冒名顶替者，所以请不要忘记您也可以用这种方式表达谦卑
或谦虚，所以今天没什么花样的，无需让您呆在这里
比必要的时间还长
和尚们对音乐的热爱更多是一种定量的方式，而不是
定性地和他的儿子把房子拆了，邪恶的人于公元前284年
国王的意思是谁，因为他只喜欢听你的独奏
他迅速结束了这位懒惰的非高斯人的波图尔先生。南华
Lah you chum Xu被选为扮演您，您只是为了弥补1号
的人才，我们都知道，直到下一次，我们都将如此
我为你准备了兰雨同旭，你可以这样说关于自己，但不要被抓住
别人对你说这句话嘿，别忘了一百多
令人难以置信的中国历史时光，请去看《老大哥》播客
这个中国俗语播客是古老的中国历史播客，
那些在中国期间去过中国的人所写的古籍书的爱好者
清朝写了他们所见所闻去看看中国的老式时光
这个中国俗语播客还记得当你
国泰航空免费提供机上娱乐服务
系统无需刷卡即可收听搭乘国泰航空的另一个原因
在太平洋地区，他们正在考虑将航空公司的新口号定为
无论如何要照顾所有人，我是拉斯洛·蒙哥马利（Laszlo Montgomery）的代表
茶馆里的每个人都削减了媒体，Joe Way以及所有必须
在张裕仁长章路口缴税，祝您告别。
恳求你考虑下次再来另一张音乐剧《张你》
这里是中国俗语播客
你